Bu denizin sonunda harika bir hazine olduğunu biliyor muydun?!
Ve ona ulaşan Korsanlar Kralı olabilir! Bu heyecan verici değil mi?!
Hiç duyulmamış maceralar bekliyor!
Bon voyage! Bırak o cesaret kıvılcımı büyüsün
Geleceğin kuyruk ucunu bir anlığına gördüm
Herkesin hayalini kurduğu ufuklar başta ayrıydı
ama şimdi tek bir teleskopla görülebiliyor
Kaderin acı pusulası kalbini yoldan çıkarıyor
o yüzden dümeni ters yöne kır!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini bir kenara at
Buna rağmen kesinlikle gülebiliriz
Hayallerin için dökülen gözyaşları boşa değil
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruk ucunu bir anlığına gördüm
"Altın ve Waver Kurtarma Operasyonu!"
Tamam o zaman! Hadi bakalım, çocuklar! Hazır mısınız?!
--Evet!
--Bekle, bekle! Durun ya!
Sorun ne, Usopp?
Yahu, siz hiç düşünmeden mi gideceksiniz?!
Bu hiç iyiye işaret değil.
Yedi kişi ortalıkta koşuşturursak fazla dikkat çekeriz!
Doğru söylüyorsun, şimdi düşününce.
Üstelik kılık değiştirmiş olsa da, Merry için endişeleniyorum!
Evet, bu kalite seviyesinde.
Bu kadar mükemmel olmasına rağmen fark ederler mi?!
Aşırı endişelenmek diye bir şey var.
Kimse bu çer çöpü almayacak--
Çer çöp deme! Üstelik mesele bu değil!
Cidden! Beklenmedik durumları düşünen tek benim!
Bir daha görüldüğünde batırılacağı kesin!
Bir de... Nami!
Ha? Ben mi?!
Waver'a ne oldu?!
Olamaz! Çimenlerin arasına saklamıştım!
Gördünüz mü işte!
--Benim hatam!
--Unutkan Nami-san da sevimlidir!
Şapşallığı bir yana...
Pekala, çocuklar. Şimdi planı açıklıyorum. İyi dinleyin!
İşte!
Tamam, beyler!
Şimdi planı açıklayacağım!
Önce, altın kurtarma ekibi!
Bu ekip Luffy, Zoro,
Robin ve ben, Kaptan Usopp-sama olacak!
Waver kurtarma ekibi ise
Nami ve bir kişi daha olacak!
Sanji!
Harika plan, Usopp!
--Hadi sıkı çalışalım, tamam mı?!
--Tamam, tamam.
--Salak kaşlı.
--Ne dedin sen?!
Hey, Usopp! Beni yine gemide yalnız mı bırakıyorsun?!
Merak etme!
Merry tamamen kamuflajlı,
yani neredeyse rahat olabilirsin!
Neredeyse mi?!
Bir de, bir şey olursa yaralarımıza kim bakacak?!
Süper Doktor!
Seni aptal! Beni övmen işe yaramaz, pislik!
Dinle. Şu an bulunduğumuz yer burası.
Altın kurtarma ekibi
tüm normal yollardan kaçınacak
ve en kısa yoldan sahil boyunca depoya gidecek.
Nami. Waver'ı nereye sakladığını hatırlıyor musun?
Evet. Adanın doğu tarafındaki koyda.
Kenarın dibinde... Tam da burada.
Neredeyse tam tersi taraf...
Karadan gitmek çok uzun sürer...
Evet! Tam orası!
Nami! Siz ikiniz o botla koyu geçin!
Ve hepimiz burada, Going Merry'de buluşacağız!
Tamam!
Ha? Hala orada mısın? Artık gidebilirsin...
Şef bana tabağındakileri bitirene kadar
bekçilik yapmamı emretti!
Özel odanda bile yemek yesen, kurallar kurallardır!
Son lokmanı da yemelisin!
Şu berbat Jessica...
--Sen de, General!
--Ne?!
Sizin için bolca hazırlık yaptık!
Lütfen doyasıya ye!
General, siz de brokoliyi sevmiyor musunuz?
Hayır, benim sorunum domates ve havuç...
Ah! Yarbay!
Yemek mi yiyorsunuz? Sonra gelirim o zaman.
Oh, yemek mi yiyorsunuz? O zaman sonra gelirim.
Hayır, hayır! Bu bir istisna!
Tam da doğru zamanda geldin!
--Komutanım?
--Tam da seni çağırmak üzereydim!
O-Oh...
Komutan! Hasır Şapkalar'ı üç kez kaçırdığım için özür dilerim!
Oh, şu an bunun önemi yok!
Söyle bakalım, yemek yedin mi?
--Hayır...
--Bu hiç iyi değil! Hiç iyi değil!
Aç karnına savaşamazsın!
Üstelik, üst rütbeli bir subay olarak
önce yemek yemen görevindir!
Alt rütbeliler için yemek bulmak zorlaşır yoksa!
Anlıyorum...
Çekinmene gerek yok! Hemen ye!
Ona çok lezzetli olduğunu söyle!
Anlaşıldı.
Sizi aptalları ve bu kirpiyi
hiç zaman kaybetmedez ezeceğim!
Dört gözle bekle, lanet komutan!
"Adalet"
Zaman yaklaşıyor...
Görünen o ki birliklerimizi yeniden düzenlememiz gerekecek.
Yani plan, onlardan önce geçip
yollarını kesmek mi?
Evet. General, derhal her birliğe haber ver.
Emredersiniz!
Dikkat, tüm beklemedeki savaş gemileri!
Acil emir!
Deniz Kapısı ve körfez çevresini gözlemleyin!
Benim birliğim ne olacak?
Adamlarınız yemeklerini bitirir bitirmez
Deniz Kapısı'na gönderin.
Anlaşıldı!
Sen!
Ah, merhaba Condoriano-- Pardon.
Yani, Özel Müfettiş Binbaşı Shepherd!
Komutan Jonathan. Duyduğuma göre
Hasır Şapka korsanlarını kaçırmışsınız.
Hiç de değil. Büyük ihtimalle hâlâ
bu kalede saklanıyorlar.
Öyle mi? Peki böyle bir durumda rahat rahat
yemek yiyebiliyorsunuz ha?!
Dünyada hiç derdin yok herhalde!
Sana gizlice "barışmanyak kirpi" demelerine şaşmamalı.
--Ah, özür dilerim.
--Yok, önemli değil.
Peki, etrafta gizlendikleri şeyi
biliyorsunuzdur herhalde?
Büyük ölçüde.
Sanırım unuttukları bir miktar altını
almak için geri dönecekler.
Altın, öyle mi?
Yine de, eski korkusuz hallerimizden
epey uzaklaşmışız.
Binbaşı. Eğer bilgece bir tavsiyeniz varsa, alabilir miyim?
İstersen seni özellikle yetenekli bir birimin başına geçirebilirim...
Saçmalama.
Bu "yetenekli birim"e komuta etmeye en layık kişinin sen olduğunu biliyorsun.
Bu arada, beni Saman Şapka sanan adamlar nerede?
Bunu neden öğrenmek istiyorsun?
Onları askeri mahkemeye çıkarabilmek için, tabii ki.
Şüpheli görülen herkesin derhal yakalanması emrini veren benim.
Onlar sadece bu emri yerine getirdiler.
--Ben şüpheli bir kişi miyim?
--O şartlar altında.
Görüşlerimiz çelişiyor gibi görünüyor.
Yapmam gereken bir şey aklıma geldi.
İşim bitince buraya döneceğim.
Komutan! İyi olacak mısınız?!
O, G8'in tamamen gereksiz olduğunu iddia eden gururlu bir karargah müfettişi.
Bu şube üssünün komutasını asla üstlenmez.
Kastettiğim şey bu değildi!
Şimdi, öyleyse.
G8'in en güçlü ekibini göndermek için hazırlanın!
--Yine şakaların değil mi...
--Ciddiyim.
Şu aptal herifler...
Hey!
Stan Marey bu sabah limana girdi--kaptanı nerede?!
Efendim! Tüm bu süre boyunca revirdeydi!
Revirde mi?! Orada ne yapıyormuş?!
Görünüşe göre mürettebatından birçok kişi yaralanmış,
muhtemelen onlar için endişelendiğinden orada.
Onu buraya çağırın! Hemen!
Emredersiniz!
Altının peşinde olduklarını söyledi...
Ve bu kalede olabilecek tek bir yer var!
İzle şimdi, seni değersiz komutan!
O Saman Şapka'yı kendim yakalayacağım
ve bu kaleyi yerle bir edeceğim!
Umarım herkes iyidir...
Çok yalnızım!
Yıldızlar! Ay!
Ve hepsinin altında bir teknede Nami-san'la yalnızım!
Ne harika bir durum! Rüyadaymışım gibi hissediyorum!
Limanlardaki savaş gemileri hareket ediyor!
Ne yapıyorlar? İçimde kötü bir his var!
Sanji-kun! Daha hızlı ol!
--Tamam! Nasıl isterseniz!
--Ama sessizce kürek çek!
Anlaşıldı!
Sağda solda temiz...
Askerlerin nerede olabileceği belli olmaz,
o yüzden fark edilmeden ilerlemeliyiz!
Fark edilmezsek mucize olur!
Uzun Burun! Bir süre güvendeyiz.
Neden daha önce söylemedin ki?!
Ne diye uyuyorsun?!
Toparlan artık, olmaz mı?!
Hiç gerilim hissediyor gibi değil...
Komutan.
Koy boyunca birlik konuşlandırırsak, üs savunmasız kalır.
Elden bir şey gelmez.
Bu düşmana karşı aşırı tedbir işe yaramaz.
Ama ortalıkta rahat rahat dolaşmaları fazla kaçıyor.
Yeni askerleri göreve çağırsak nasıl olur?
Hayır. Onlar için çok tehlikeli.
Böyle diyeceğinizi tahmin etmiştim, o yüzden şimdiye kadar sessiz kaldım,
ama aslında birçok gönüllü oldu bile.
Artık bizim güçlerimizin bir parçasılar,
ve bu kale için bizimle aynı sevgiyi hissediyorlar!
Öyle mi?
O halde sadece gözlemleyip rapor versinler—
müdahale yok.
Emredersiniz! Eminim çok sevineceklerdir!
Bu arada. Bir ricam daha var, General...
Evet?
Ne?! Bu delilik!
Stan Marey hasarlı ve hâlâ tamir ediliyor!
Bu, filosundaki her geminin kullanılmaz olduğu anlamına gelmez.
Doğru, ama buraya gelirken yaşadığımız fırtınadan dolayı
hâlâ yürüyemeyen askerler var!
Kaptan. Benimle tartışıyor musun,
karargâhtan gönderilen özel bir müfettişle?
H-Hayır, öyle değil... Ama...
O halde tüm askerlerini topla!
Yarısı benimle kalacak;
geri kalanı Pinepeak'a binip emirlerimi bekleyecek!
Bu işe yaramaz kaledeki ahmaklara Deniz Kuvvetleri'nin gücünü göstereceğim!
Hey! Zoro! Ayak uydurabiliyor musun?!
Kes sesini, olur mu?!
Robin! Neredeyse geldik mi?
Biraz daha.
--Orada mı gerçekten?!
--Sadece bir kapı var!
Evet, harita doğruysa.
O zaman hazine oranın arkasında mı?!
Evet. Oradan girmek en kısa yol olmalı!
O zaman karar verildi!
Gitmekten başka şansımız yok!
Tamam! Hadi yapalım şunu! Usopp Aa-aa-aa!
Tamam!
--Hadi, Usopp!
--Ha?!
"Aaahhhhhh!"
Ç-Çarpacağız!
Usopp. Geride kalma.
Hey, bir daha yapmak ister misin?!
Yok artık! Bir daha asla yapmam!
Tamam! Denizciler yok!
Rahatsız ettik!
--Nami-san. Dikkat et.
--Teşekkürler.
Bir kargaşa çıkarmayı göze alamayız.
Görünüşe göre şu an tek seçeneğimiz
sahili takip etmek.
Denizcilerle uğraşacak vaktimiz yok!
Sanji-kun! Acele edelim!
Tamam!
Neredeyse geldik, beyler! İlerleyin!
Görüyorum!
Tam şurada!
Hazine bu yolun sonunda!
Tamam! Geliyorum, altın!
Buraya kolayca geldik.
Bir şeyler ters gidiyor...
Tamam!
K-Korsanlar!
D-Daha fazla ilerlemeyeceksiniz!
Kesin. Ne kaleyi yıkmak gibi çılgınlıklar,
ne de sizi öldürmek gibi bir niyetimiz var.
Susun! Barış bozucular olarak cezalandırılmalısınız!
Az önce söyledik, hiçbir şey yapmayacağız!
Bazı korsanlara gerçekten inanabilir miyim?
Komutanımızla birlikte
bu suları korumaktan gurur duyuyoruz!
Yani, hayatınızı riske atacağınızı mı
söylemeye çalışıyorsunuz?
Tabii ki!
O zaman gidin bol bol yiyin
ve bir zahmet daha çok antrenman yapın!
Bu da ne?! Harika!
Oldukça sıkı bir güvenlik var.
Evet, burası kesinlikle
altın saklamak için mükemmel bir yer!
Bahse varım altınımızın yanında
bir sürü başka güzel şey de vardır!
Peki, ne yapacağız?
Gum-Gum Tabanca!
Üzgünüm, Zoro.
--Hey!
--Üzgünüm...
Kaba kuvvetle açılmaz bu!
Bu kasanın şifresini çeviriyorsunuz,
numaralar eşleşince,
yukarıdaki dişliler döner, kilitler açılır
ve kapı açılır!
Anladınız mı, bayanlar ve baylar?!
Daha fazla yaklaşmayın!
Demek bizi bekliyorlardı.
Öyle görünüyor.
Fare gibi tuzağa düştünüz!
Teslim olun sessizce!
Şimdi yaparsanız--
Hangi gururlu, büyük korsan
hazinesi önündeyken
teslim olur ki?!
Hepsi sizin artık!
Hey!
Kahrolası korsanlar!
Bu ne cüret?! Ateş!
Usopp! Kasayı hallet!
Hallederim ben onu!
Ne diyorsun, Uzun Burun? Başarabilecek misin?
Aslında bu Nami'nin işi,
ama bu seviye bir kilit
benim için çocuk oyuncağı!
Tamam!
İlkini hallettim!
N-Ne?!
Onlardan biri vurursa anında ölürsün.
Çıkıyorlar mı?!
Bir hata yaparsam,
kafam parçalanabilir!
Gum-Gum Tabanca!
Şimdi!
Luffy! Kollarını çok fazla uzatma! Keserler onları!
Tamam!
Evet! İkincisi!
Binbaşı. Tüm gemiler belirlenen konumlarda.
Güzel! Emir verilene kadar beklesinler!
Emredersiniz!
Elli dakika daha...
Teslim oluyorum!
Harika, Robin!
Kuşatıldım...
Treinta Fleurs!
Durmak bilmiyorlar! Sonu yok bunların!
Usopp! Açıldı mı?!
Açıldı!
Evet!
Kahrolası!
Vay canına!
Herkes geri çekilsin!
Vay be! Bu kasa çok havalı!
Ne?!
Hiç altın yok!
Navarone'dan bu kadar kolay kaçmanıza izin vermeyeceğim.
Hadi, geleceğe doğru ilerlemeye devam edin!
Hayallerimizin peşinde ilerleyelim
Tüm cevaplar burada, akıyor
Koşun, koşun,
önümüzde açılan yolda
İlerlemeye devam edelim! Başarabiliriz!
Pes etmeyeceğiz, pes etmeyeceğiz,
engel ne kadar büyük olursa olsun
Korkulacak bir şey yok,
üstesinden gelebiliriz
Bana yaptığın sayısız hakaretin
hesabını soracağım!
--Oh!
--Karargahın özel birliği
sizi halledecek, Samanyolu Korsanları!
--Oh!
--Bu en son taşınabilir
bazuka, Kartal Fırlatıcı!
Oh! Çok havalı!
--Şimdi öleceksiniz!
--Evet!
--Hey, siz!
--One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Tek Harekette Plan!
Jonathan'ın Kesin Gizli Taktıği"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!